						day05-CSS常用属性
1、背景
	background-color：背景色
	background-image:url(图片的路径)    背景图片
	background-repeat：  背景图片是否重复：(图片默认平铺，（重复))
		repeat:重复，（默认值）
		no-repeat：不重复。
		repeat-x：是在x轴方向重复
		repeat-y：是在Y轴方向重复。
	overflow（visible、hidden、scroll、auto）
	当内容超出指定区域的宽和高时如何显示。
		visible：（默认值）
		hidden：超出部分隐藏
		scroll：设置滚动条
		auto：根据给定的区域大小和内容多少进行比较，如果区域大小足够显示内容不会出现滚动条，反之，出现滚动条。
		overflow-x：值与overflow的属性值一样，只不过是只判断x轴方向的内容如何显示。（visible、hidden、scroll、auto）
		overflow-y：值与overflow的属性值一样，只不过是只判断y轴方向的内容如何显示。（visible、hidden、scroll、auto）
	      
	background-attachment:（背景图像在滚动时，自己如何变化）
		【注】：在设置此属性时，需要先设置overflow：scroll;
		scroll：文字动，图片不动，scroll为默认属性值。
		local：图片跟着文字内容一起滚动。
		fixed:(了解)：当图片所在的div块显示的时候，跟着一起显示。
	background-position（left、center、right、top、bottom、xy值）   图片显示的位置 （参考点是左上角的00点）
		background-position:left -88px top -298px;
		x：水平方向的偏移值
		y: 垂直方向的偏移值
		background-position:-88px -298px;
	简写形式：
		background: 
			里面的属性值没有顺序的限制，中间用空格隔开
			例子：background:url(nv.jpg) yellow no-repeat -88px -298px;
	
2、列表
	list-style：控制li前面的样式   none（不显示）
	list-style-image:url(图片的路径)
	list-style-position：outside(默认值，在li块的外面显示)   inside(在li块的里面显示)
	list-style-type：控制前面的样式   详细看css手册。
3、布局
	float：浮动； 脱离原来的文档流，在更高的层级来显示。
	浮动区域的位置会由下面的区域占据。
		left：左浮动，相对原来的层面向左浮起来
		right:右浮动，相对原来的层面向右浮起来。
		
	clear：清除浮动；清除的是浮动元素对自身布局的影响。
		left：清除左边的浮动
		right：清除右边的浮动
		both：清除左右两边的浮动。
		
	display（none、inline-block、block、inline）
		：规定元素应该生成的框的类型。
	inline：行内元素，没有自己的宽和高，需要靠内容给撑起来。
	inline-block：行内块元素，有自己的宽和高，但是会和其他的内容在一行显示。
	block：块元素，有自己的宽和高，并且独立占一行。
	
	none：标签会消失，下面的元素会向上补齐
	visibility（visible、hidden）：
		visible：默认值。
		hidden：标签会消失，但是原来的位置会保留，不会被下面的元素补齐。
4、定位
	position（relative、absolute、static、fixed）
		static:默认值。
		fixed：相对于窗口的位置（静止）。
		relative：相对定位，相对于自己原来的位置进行定位。
		absolute:绝对定位（默认的父级是body或者html标签），相对于父级元素进行定位。 如果想要相对于具体的父级进行绝对定位，需要先将此具体的父级元素设置为相对定位才可以，然后在设置自己为绝对定位。
	z-index：需要将position设置为absolute或者relative的时候才会有效。谁的值大，显示谁。
	只有在设置absolute、relative、fixed这三个属性的时候，下面的四个值才能使用。（top\right\bottom\left）.
5、文本属性
	text-indent:缩进。单位是相对单位。  只有块级元素才有效果。
	text-align:（left（默认值）  center  right）文本内容水平方向的位置
	text-overflow:文本内容超出指定区域时如何来显示。
		clip：直接截断
		ellipsis：以省略号来代替超出的内容部分
		【注】：1、需要设置overflow:hidden;
				2、使用一下white-space:nowrap.
	white-space:强制不换行  nowrap.
    text-decoration（none(默认值)、underline（下划线）、overline（上划线）、line-through（中横线或者删除线））
	text-shadow：字体的阴影。四个参数：（谷歌浏览器效果不明显，建议使用火狐浏览器演示）
		text-shadow:3px 3px 10px blue;
		1、水平方向的偏移值
		2、垂直方向的偏移值
		3、模糊值
		4、阴影颜色
	line-height:行高。   当line-height的值与height的值一样，文本内容会在垂直方向居中。
	vertical-align：垂直方向的位置。(top,middle,bottom)
		使用该属性的时候，需要先设置文本内容的line-height属性，然后在来设置图片的vertical-align：middle。就能够实现文本和图片居中的效果。
		
6、边框
	border-width:边框的宽度
	border-style：边框的样式
		dotted:点线
		solid:实线
		dashed:虚线
		double:双线
	border-color：边框颜色
	【注】：仅仅设置边框宽度，边框的效果出不来，需要同时设置边框的样式。
	/*
	border-width:10px;
	border-color:blue;
	border-style:dotted; */
	简写形式
	border: 10px solid #0000ff;
	
	border-radius：边框圆角，可以设置一个值，也可以设置4个值。
	box-shadow:阴影颜色。
		
7、盒子模型（针对于块元素和行内块元素）
自动居中
简写形式

	
8、内外边距
	padding
	padding-top
	padding-right
	padding-bottom
	padding-left
	
	padding:10px 20px;
	
	margin
	margin-top
	margin-right
	margin-left
	margin-bottom
	
	margin重叠问题(了解)
	
9、公司中项目开发的流程：
	






